Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/deploying-to-openshift-docker-howto.adoc.po
Languages: ja_jp

source: As an application developer, you can deploy your applications to {openshift} by using the Docker build strategy as a deployment option.
ja_jp: アプリケーション開発者として、デプロイオプションとしてDockerビルドストラテジーを使用することで、アプリケーションを {openshift} にデプロイすることができます。

source: This stategy builds the artifacts outside the {openshift} cluster, locally or in a CI environment, and provides them to the {openshift} build system together with a Dockerfile. The artifacts include JAR files or a native executable. The {openshift} cluster builds the container and provides it as an image stream.
ja_jp: この仕組みは {openshift} クラスタの外、ローカルまたはCI環境でアーティファクトをビルドし、Dockerfileと共に{openshift}ビルドシステムに提供します。アーティファクトにはJARファイルやネイティブ実行ファイルが含まれます。 {openshift} クラスタはコンテナをビルドし、イメージストリームとして提供します。

source: This functionality is provided by the `quarkus-openshift` extension. If you want to use a custom Dockerfile, add the file to the `src/main/docker` directory or any location inside the module. Additionally, set the path to your Dockerfile by using the `quarkus.openshift.jvm-dockerfile` property.
ja_jp: この機能は `quarkus-openshift` エクステンションモジュールによって提供されています。カスタムDockerfileを使用したい場合は、 `src/main/docker` ディレクトリまたはモジュール内の任意の場所にファイルを追加してください。 さらに、 `quarkus.openshift.jvm-dockerfile` プロパティを使用して、Dockerfile へのパスを設定します。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: You have OpenJDK {jdk-version-all} installed.
ja_jp: OpenJDK {jdk-version-all} がインストールされていること

source: You have set the `JAVA_HOME` environment variable to the location of the Java SDK.
ja_jp: 環境変数 `JAVA_HOME` をJava SDKの場所に設定していること

source: You have Apache Maven {maven-version} installed.
ja_jp: Apache Maven {maven-version}がインストールされていること

source: You have a Quarkus project that includes the `quarkus-openshift` extension.
ja_jp: Quarkusプロジェクトには、 `quarkus-openshift` エクステンション含まれていること

source: You have access to a {openshift} cluster and the latest compatible version of the `oc` CLI tool installed.
ja_jp: {openshift} クラスタにアクセスでき、 `oc` CLIツールの最新互換バージョンがインストールされていること

source: You are working in the correct OpenShift project namespace.
ja_jp: 正しい OpenShift プロジェクトの名前空間で作業していること

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Set the Docker build strategy in your `application.properties` configuration file:
ja_jp: `application.properties` 設定ファイルで Docker ビルドストラテジーを設定します：

source: Optional: Set the following properties in the `application.properties` file, based on your environment:
ja_jp: オプション：ご使用の環境に応じて、 `application.properties` ファイルに以下のプロパティを設定してください：

source: If you are using an untrusted certificate, enable certificate trust for the `KubernetesClient`:
ja_jp: 信頼されていない証明書を使用している場合は、 `KubernetesClient` の証明書の信頼を有効にします：

source: To expose the service and create an {openshift} route, set the following property:
ja_jp: サービスを公開し、 {openshift} ルートを作成するには、以下のプロパティを設定します：

source: To use a custom Dockerfile instead of the pregenerated Dockerfiles, set the path to your Dockerfile:
ja_jp: 事前生成済のDockerfileの代わりにカスタムDockerfileを使用するには、Dockerfileへのパスを設定します：

source: For example, to specify a custom Dockerfile named `Dockerfile.custom-jvm`:
ja_jp: 例えば、 `Dockerfile.custom-jvm` というカスタムDockerfileを指定するには、以下のようにします：

source: Package and deploy your application to the current {openshift} project:
ja_jp: アプリケーションをパッケージ化し、現在の {openshift} プロジェクトにデプロイします：

source: Verification
ja_jp: 検証

source: The following verification steps use the `openshift-helloworld` example application.
ja_jp: 以下の検証ステップでは、 `openshift-helloworld` サンプル・アプリケーションを使用します。

source: Display the list of pods associated with your current OpenShift project:
ja_jp: 現在の OpenShift プロジェクトに関連付けられたポッドのリストを表示します：

source: To get the log output for your application's pod, use the `oc logs -f` command with its name. The following example uses the `openshift-helloworld-1-gzzrx` pod name, which corresponds to the latest pod prefixed with the name of your application:
ja_jp: アプリケーションのポッドのログ出力を取得するには、 `oc logs -f` コマンドにポッド名を指定します。次の例では、 `openshift-helloworld-1-gzzrx` というポッド名を使用しています。これは、アプリケーションの名前の前に最新のポッドを付けたものです：

source: Get a list of services:
ja_jp: サービス一覧

source: Get a URL to test your application. To do so, ensure you have exposed an {openshift} route by setting the `quarkus.openshift.route.expose=true` property in the `application.properties` file before building the application.
ja_jp: アプリケーションをテストするための URL を取得します。 そのためには、アプリケーションをビルドする前に `application.properties` ファイルで `quarkus.openshift.route.expose=true` プロパティを設定し、{openshift} ルートを公開しているようにしてください。

source: Be aware that the route is now listening on port 80 and is no longer on port 8080.
ja_jp: ルートは80番ポートをリッスンするようになり、8080番ポートではなくなったことに注意してください。

source: For example: `curl \http://openshift-helloworld-username-dev.apps.sandbox-m2.ll9k.p1.openshiftapps.com`.
ja_jp: 例： `curl http://openshift-helloworld-username-dev.apps.sandbox-m2.ll9k.p1.openshiftapps.com` .

source: References
ja_jp: リファレンス

source: xref:deploying-to-openshift.adoc[Deploying {project-name} applications to {openshift}]
ja_jp: xref:deploying-to-openshift.adoc[ {project-name} のアプリケーションを {openshift} にデプロイ]
